# 제 1화: 차원 이동의 시작

어느 날 갑자기 눈을 떴을 때, 나는 낯선 천장을 보았다.

"여기는... 어디지?"

기억을 되짚어 보려 했지만 머리가 깨질 듯 아팠다. 방 안은 중세 시대풍의 가구들로 가득 차 있었고, 창밖으로는 비행선이 날아다니고 있었다.

「이게 대체 무슨 일이야?」

나는 거울을 찾아 방 안을 헤맸다. 거울 속에 비친 내 모습은 금발의 미소년이었다.

---

"도련님! 이제 일어나셨군요!"

문이 벌컥 열리며 한 소녀가 뛰어들어왔다. 그녀는 메이드복을 입고 있었다.

『남작령의 모든 식구들이 걱정했습니다!』

그녀의 외침에 나는 멍하게 그녀를 바라보았다.

***

# 제 2화: 메이드와의 만남
...

소녀의 이름은 릴리였다. 그녀의 말에 따르면 나는 이 제국의 몰락해가는 남작가의 막내아들이라고 한다.

"도련님, 벌써 사흘이나 누워 계셨다고요. 걱정했다고요!"

그녀의 눈에는 눈물이 그렁그렁했다. 나는 당황해서 손을 내저었다.

"아, 알았어. 이제 괜찮으니까 울지 마."

이것이 나의 새로운 인생의 시작이었다.
